1. a Array merupakan tipe data terstruktur/tersusun berguna untuk menyimpan sejumlah data yang bertipe sama. 
Bagian yang menyusun array di sebut elemen array, dan elemennya dapat diakses melalui indeks arr atau istilah lainnya adalah jenis tipe data yang paling tinggi 
dalam tingkat bahasa pemprogramannya terdiri dari kumpulan nilai atau variabel

   b. matrix adalah yang entrinya hanya terdiri dari 0 dan 1
Matriks adalah struktur penyimpanan data di dalam memori utama yang individu elemennya diacu dengan menggunakan dua buah indeks 
(yang biasanya dikonotasikan dengan baris dan kolom). 
Karena matriks sebenarnya adalah larik.